'Asta este partea cea mai naspa a Bronxului.'
'Caminul meu.'
'O lume aparte.'
'Cincisprezece minute de orice bar,
dar tot asa de bine ar putea fi mii de mile.'
'Clopotele bisericii Mount Carmel rasunau in cartier.'
# On the streets of the Bronx
# Is where I wanna be
'Erau anii 60 si asta era sunetul strazii.'
# Standing on the corner
'Parca era cate o formatie la fiecare colt de strada.'
'Ce mai timpuri.'
'Yankees jucau cu The Pirates in play of
si Mickey Mantle
era idolul meu.'
'Tata ar fi vrut sa ma duca pe stadion,
sa'i vad pe Yankees castigand.'
'Asta'i Chez Bippy.'
'Acolo se adunai baietii, dar despre
asta o sa va spun mai tarziu.'
'Asta este casa mea.
Eu stau la etajul al treilea.'
'667 East 187th Street.'
'iata si scarile mele.'
'Si in serile de vara, in cartier
se puteau auzi declaratiile de amor
ale tinerilor macaronari.
Hei, Marie!
-Urca in masina, nenorocito!
-Nu!
In masina, nu auzi?
Lasama in pace.
-Haide, stii ca te iubesc.
-Cacat!
O sa urci in masina!
'Si chiar acolo, langa stalpul luminat,
statea omul numarul unu al cartierului.'
'Sonny.'
'Toata lumea il iubea pe Sonny,
si il tratau ca pe un dumnezeu.'
'Si in cartier, el chiar era un dumnezeu.'
'As putea sa stau pe scari si sa'l
urmaresc toata ziua si toata noaptea.
'Dar el nu s'ar uita la mine.'
'Niciodata.'
'Pana intr'o zi.
-Hei.
-Ce vreti?
Aveti un loc si pentru noi?
Ai vrea tu.
# Don't know why I love you
# Don't know why I care
# I just want your love to share
# I wonder why I love you like I do
# Is it because
I think you love me too?
# I wonder why I love you like I do
# Like I do
# Wap!
# Wap! Wap!
# Wap! Wap! Wap!
# I told my friends
that we would never part
# They often said
that you would break my heart
# I wonder why
they think that we would part
# We would part
# Wap!
# Wap! Wap!
# Wap! Wap! Wap!
# Oh, little girl of mine
# Gee, you sure look fine
# Yes, you appeal to me... #
-Hei! Hei!
-Oh, cacat! S'o tulim.
'asta e tatal meu. Lorenzo Anello.'
'Traseul lui este pe strada 187 si
mie imi placea sa merg alaturi de el.'
'Asta sunt eu, Calogero, la noua ani.'
-Pe mai tarziu, tata.
-OK.
-Urca sus baiete.
-OK, tata.
'Ea este mama, Rosina.'
'L'a intalnit pe tata la o serata.'
'Si de atunci sunt nedespartiti.'
'The Chez Bippy.
Locul unde se strangea gasca.'
'Tony Toupee era patron doar cu numele.'
'Sonny era sefu.'
'Tony mai canta, dar toata lumea il ignora.'
'De ciuda, niciodata nu vorbea, ci doar canta.'
'Il poreclisera Tony Toupee datorita lipsei de par.'
'Eddie Terci era cartoforul.'
'Era cel mai mare looser.'
'Tot ce atingea se transforma in terci.'
Am nevoie de un as.
'Mai mergea sa parieze,
si casierul ii dadae bilete necastigatoare.'
Am pariat pe Yankee's, dar au pierdut.
Daca n'a fost ghinion, atunci nu am noroc deloc.'
'Georgio balena.'
'Cum se spunea, daca'l intalneai pe strada,
mai bine il sareai decat sa'l ocolesti.
'Il vedeai mai gras cu fiecare ora ce trecea.'
'Legenda spunea, ca umbra lui a omorat un caine.'
'Frankie Placinta-cu-cacao.'
'Il poreclisera asa pentru ca
fata lui semana cu una.'
'Cu greu te puteai uita la moaca lui.'
OK, pustiule, unde te duci?
'Numele lui era Jimmy Soapta,
si era mana dreapta a lui Sonny.'
'Totul era un secret pentru el.'
David KO ii caftea pe baieti,
si Bobby Gratii, care si'a petrecut
jumatate de viata in spatele lor.'
'Astia erau baietii lui Sonny si nimeni nu se punea cu ei.'
Ce naiba faci aici?
Nu ti'am spus ca nu ai ce cauta aici?
Nu ti'am spus sa vii sus?
Stai sa vina tac'tu.
Ce cautai aici?
Il cautam pe tata.
Pe el il cautai? Interesant.
Trebuie sa ma duc pana la bacanie.
Sa nu te misti de aici.
M'ai auzit?
Tot ce vedea, la Sonny imitam,
dar el tot nu avea ochi pentru mine.
Sonny avea cinci degete, dar nu folosea decat trei.
Sa mergem. Misca sus.
nu vreau friptura.
Oh, nu vrei friptura, huh?
Stii cate zile stau eu in spatele
volanului ca sa mananci tu friptura aia?
-Sapte.
-Cine ti'a zis asta?
Nimeni. Numar si eu.
Tatatl tau vrea sa vorbeasca cu tine.
Despre ce, tata?
Ai fost in bar astazi.
Nu, nu am fost.
-Nu minti.
-Am fost in apropiere.
-De ce minti?
-Am aruncat o geana.
-Faci ceva?
-Ce? A aruncat o geana.
-Frumos, fiule.
-Multam, tata.
Lorenzo, vino te rog un pic.
Cum pot sa'l impiedic?
Barul e la doua pasi de noi.
Tata are dreptate, asculta'l.
-Tu sa taci.
-Da'mi farfuria.
Vreau sa ma asculti. Hei!
Nu te mai apropia de bar.
Sati pe scari, dar nu langa bar.
-Intr'o zi o sa intelegi.
-Da.
Pe mine nu ma vezi acolo.
-Nu ai voie inauntru?
-Ce sa ma fac cu el?
Habar nu am.
Glumesc. Nu vreau sa merg acolo.
Uite, doua bilete, la meci.
-Cu The Mick?
-Da. Acum mananca'ti friptura.
Yeah!
Haide Alfie.
'Asta e Phil Vanzatorul-ambulant.'
'Pentru el toata lumea era Mary,
si mie si tovarasilor mei ne placea sa i'o coacem.'
'Slick si Mario Nebunu erau
prietenii mei cei mai buni.'
'Slick avea porecla asta din cauza parului.
Mario din cauza ca era nebun.'
Yeah-a-oh!
O sa va tabacesc eu curu',
draci mici ce sunteti!
Hai, pleaca de acolo!
I'ati mainile de pe fructe!
-Nonorocitilor!
-Ha! Ha! Ha! Ha!
O sa va snopesc eu! Pe toti trei!
Yeah - a - oh!
O sa va bat de va suna apa in cap!
Ia'ti mainile de acolo.
Ce credeti ca sunt maica Tereza?
Duceti'va la parinti sa va dea de mancare,
sau sa va dea la orfelinat.
Nenorocitilor!
Cate ai luat?
Oh, Coffeecake are necazuri.
Iar o s'o incaseze.
Baieti, fiti atenti.
Mario, vino aici. Cine'i ala?
Oh, ala'i Jimmy Whispers.
Whoa! Whoa! Whoa! Un minut!
E ste Sonny.
Iesus! Fa si tu ceva, laudarosule.
Fa ceva mai greu, ca de exemplu Coffeecake.
Nu pot Coffeecake.
Este prea greu.
Apara'te cu o plasa, in timp ce eu
arunc cu cacao in tine.
Oh, rahat.
Ciorile astea au tupeu sa vina pe aici.
Doar trec pe aici.
De unde stii?
Mi'a spus tata.
Tata mi'a spus ca asa a inceput.
Plecati naibii din cartierul nostru!
Intoarceti'va de unde ati venit.
Noroc ca sunteti in autobuz.
-Vino aici, cioroiule.
-Daca te prind...
De ce?
Oh, shit!
Nu vrei sa te opresti.
Ma lasi?
Nimeni nu este ca tine, Sonny.
Ce s'a intamplat cu tine?
Ce faci?
Du'te dracului!
Nenorocitule!
O sa'ti rup picioarele!
O sa'ti rup capul!
S'o intindem.
Da'mi arma.
-In masina!
-Misca!
-Haide!
'Cand s'a uitat Sonny pentru
prima data la mine am surzit.'
'Tot ce mai puteam vedea era Sonny cu arma in mana.'
Tata!
Este teafar?
Tata, a fost doar un loc de parcare.
-Esti bine?
-Nu are nimic.
-Ce s'a intamplat?
-Sunt bine mama.
Oh, m'am speriat asa tare.
Sunt bine.
Tata se certau pentru un loc de parcare.
-Un loc de parcare?
-Ce este?
-S'au intalnit intr'un loc nepotrivit.
-Putea sa fie omorat.
Lasa'l in pace.
Nu pot sa cred.
Cine este?
Politia. Familia Anello?
Mda, cu ce va pot ajuta?
Trebuie sa va intrebam cate ceva.
Despre ce?
Deschideti usa.
-Va simtiti bine.
-OK.
Bine. Eu sunt detectiv Belsik.
El este detectivul Vella.
buna pustiule. Doamna.
As vrea sa'i pun baiatului cateva intrebari.
Despre ce?
S'au tras niste focuri de arma.
Suspectam ca stie cate ceva.
Chiar?
El zice ca nu.
Eu banuiesc ca da. L'au vazut oamenii.
Pai, s'or fi inselat.Nu stie nimic.
Domnule Anello...
Putem sa sa ingreunam situatia, bine?
Putem sa...
Nu stie nimic.
Tata, stiu totul.
Copiii, cateodata li se pare.
Noi stim ca fiul dumneavoastra a fost acolo,
asa ca sa n'o mai lungim.
Pustiule, uite ce vreau sa faci tu.
Mergem jos, cu tatal tau
si ne uitam la niste oameni.
tot ce trebuie sa faci este sa'l
arati pe omul care a tras.
Crezi ca poti?
Yeah.
Bine. Sa mergem.
Domnule Anello, veniti cu noi.
-Nu va dura mult.
-Haideti.
Domnilor, va fi bine?
Totul va iesi cu bine.
Asta este.
Bine, domnilor, intoarceti'va.
Voi doi, dati'va jos sepcile.
Hei! Frunte sus.
capu sus, priviti aici.
-El este?
-Nu.
Asta?
Capu sus, amice.
-El?
-Nu.
Capu sus.
El?
Da'mi un raspuns.
-El?
-Nu.
Dar el? Asta este?
Raspunde.
-Nu.
-OK.
Hey! Put your eyes up.
How about this guy?
-It's not him. No.
-No? Let's go.
Hey! Privirea in fata.
Uita'te la mine. Asa!
El este?
-El?
-Nu.
OK.
Cumva el?
Hei! Privirea in fata!
Ce zici? El este?
Raspunde.
-Nu.
-Esti multumit, domnule?
-Nu, nu sunt.
-Nu te ajuta...
Yeah, se pare ca nu stie nimic.
Zice ca nu stie nimic.
Sa va spun eu ceva : ia plimbati voi ursu. Roiu.
Haide baiete, sa mergem.
Voi puteti sa plecati.
Spargeti gasca.
-Roiu.
-Obraznicule.
i'am pacalit tata.
Da, i'am pacalit.
Nu sunt turnator. Nu?
Nuo,mu esti.
Am facut un lucru bun, nu?
Da, asa este.
Ai facut un lucru bun pentru un om rau.
'Am facut un lucru bun pentru un om rau.'
'Nu intelegeam, cel putin nu la 9 ani .'
'Dar nu am fost cel mai nenoro cit din tot cartieru.
Si nu eram un turnator.'
Hei!
Hei.
De ce zici ca am facut un lucru bun pentru un om rau?
Pentru ca, cateodate trebuie sa
faci unele chestii, care nu sunt bune.
Intelegi ce zic?
Nu, doar ca am crezut ca fac ceva bine,
si acum nu mai cred acest lucru.
Ai facut bine,...intr'o zi ai sa'ti dai seama.
Noi te iubim tare, tare mult.
Maine ai sa vii cu mine cu autobuzul.
'City Island era ultima statie din traseul tatei.'
'Era unul din locurile noastre preferate.'
'Parca mergeam in vacanta.'
'Tata dorea sa asculte jazz si
sa vorbim despre basseball.'
Imi iei o inghetatat?
Mai intai treaba si apoi inghetata.
-OK?
-OK, tata.
Acolo.
Sa facem un concurs, tat.
OK. Cine a fost jucatorul care
a castigat de trei ori titlul?
Mickey Mantle.
Numarul de puncte: 353.
RVIs: 130.
Home runs: 52.
Destul de bine.
El este cel mai bun jucator al tuturor timpurilor.
Joe Dee este cel mai bun.
-Inchizatorul de la Yankee. 56 de jocuri.
-Corect.
-Nimeni nu l'a intrecut, nu'i asa?
-Nu, nimeni.
Si de ce a fost asa important?
Era italian?
Pai, si de asta.
De ce?
Pentru ca avea talent.
-Talent?
-Da, talent.
Eu am talent, tata?
Da, tu esti cel mai talentat.
Voi putea sa joc basseball?
Poti sa faci orice iti doresti.
Talentul este cel mai important
lucru din lume.
Daca nu stii cum sa'l folosesti,
atunci il ai degeaba.
Dar daca stii cum sa'l folosesti,
atunci este perfect.
-Ma auzi?
-Ai dreptate.
Hai sa luam inghetata aia.
Yeah. Bine.
Am sa inchid eu usile, da?
Yeah.
Gata? La doi.
-Ai reusit?
-Da.
'Despre irosirea talentului,
tata avea sa'mi vorbeasca toata viata.'
Putem sa auzim inceputul meciului.
.
-Ne vedem mai tarziu.
-OK.
Du'te si asculta si restul meciului.
Du'te sus.
Hei, Lorenzo.
Condu. Vreau sa'ti spun ceva.
-Pustiul. Bun baiat.
-Multam.
Sonny apreciaza ce ati facut.
Si eu sunt fericit ca a iesit bine.
Vrem sa iti multumim.
O sa'ti spunem niste cifre si
tu o sa castigi 150 pe luna.
Nu va mai fi nevoie sa
conduci autobuzul asta.
Multam, dar imi place munca mea.
Daca fac asta o sa'mi pierd slujba.
-Mai gandeste'te.
-Nu ma intereseaza, nu'i de mine.
150 de parai si nici o grija.
Nu ma intereseaza, nu'i de mine.
Sonny va fi dezamagit cand va afla.
OK.
Opreste aici. Vreau sa cobor.
-Mi'au oferit o slujba.
-Ca ce?
Pariuri. Ridic niste bilete, le incasez,
si imi iese 150 pe saptamana.
Si ce ai spus?
Tu cam ce crezi?
Am zis ca nu ma intereseaza.
Ce?
Nu stiu. 150 de para.
Numai niste pariuri.
-Trebuia sa accept?
-Nu stiu.
Dar sa ma inhaitandu'ma cu tipii
astia, o sa intru in jocul lor.
Nu stiu.
Poate ai dreptate.
Ma duc sa vad ce face copilul.
Vino aici.
-Ce?
-Vino aici.
Iti pare rau ca te'ai incurcat cu un sofer?
-M'am indragostit de uniforma ta.
-Yeah.
'In ziua inmormantarii,
m'am simtit tare prost.'
'Un om a murit si eu am mintit
despre asta, comitand un pacat.'
'Am vrut ca dumnezeu sa ma ierte.'
Binecuvanteaza'ma parinte caci am gresit.
A trecut mai mult de o luna de
cand m'am spovedit ultima data.
Am lipsit de doua ori de la slujba,
am mintit intr'un caz de crima,
si am mancat carne vineri.
Poti sa repeti?
Am mancat carne vineri.
Nu asta, cealalta.
Am mintit?
Da, aceea.
Intelegi ce ai spus?
Dar am mintit numai o data.
Ai auzit de amendamentul 5?
Da. Pot sa refuz sa raspund la
o intrebare care ma poate incrimina.
A cincea porunca.
Sa nu ucizi.
Corect. Acum vreau sa'mi spui ce s'a intamplat.
Nu, nu am sa spun asta niciodata.
Nu'ti fie teama.
Dumnezeu este atotputernic.
Asta nu stiu.
Tipul tau este tare in ceruri,
al meu este tare aici pe pamant.
Ai dreptate. Cinci Tatal nostru
i cinci Ave Maria.
Numai atat, parinte? Foarte bine.
-Ce ai spus?
-La revedere.
'Asta a fost cea mai tare confesiune a mea.'
'Misto sa fii catolic, poti s'o iei
de la capat in fiecare saptamana.'
Hei, pustiule.
Sonny vrea sa te vada.
Nimeni nu'ti va atinge bicicleta.
A sosit pustiul.
Haide, nu te speria.
Ce mai faci piciule?
Bine.
Ne intalnim in sfarsit.
Yeah.
Ti'e frica de mine?
-Nu.
-Foarte bine.
Cum te cheama?
Calogero.
Cam lung. Nu ai o porecla?
Nu.
Si prietenii cum te striga?
Calogero.
Acum inteleg.
esti fan al lui Yankee?
Yeah.
Stai jos.
Nu, vino aici si stai langa mine.
Cred ca esti dezamagit ca au pierdut, nu?
Ben Lazeroski - il urasc.
El l'a facut pe Mickey Mantle sa planga.
Asa zic ziarele, ca Mick a plans.
Esti cuparat pe Mickey Mantle?
El primeste 100.000 pe an.
Tatal tau cat primeste?
-Nu stiu.
-Nu ?
Du'te si cere'i lui Mickey Mantle
sa va plateasca chiria, si vezi ce zice.
Lui nu'i pasa de tine, asa ca,
de ce sa ne pese noua de el?
Pot sa te intreb ceva?
Desigur.
L'ai impuscat pe omul acela,
pentru locul de parcare?
Cand vei fi mai mare vei intelege.
Mm-hm.
'Din acea zi nu ma'a mai interesat atat de mult Yankees.'
'Imi petreceam mult timp alaturi de Sonny.'
'Trebuia sa stau acasa dupa ore,
dar ma furisam de cate ori puteam.'
'Ii serveam pe tipi cu cafea,
si ei imi lasau bacsise.'
-Arunca'le!
-Haide.
-Cacanarule!
-Nu pot sa cred.
Uite, asta este pentru tine.
Sonny, imprumuta'mi o batrana.
Haide, am o presimtire.
Haide, o simt.
Dai o foaie.
-Uite 100 de para.I'ai.
-Si eu joc. Si eu joc.
Este cald ca naiba.
OK, Mush, arata ce poti.
-Haide, da cu zaru'.
-Pariez 25.
Papusa are nevoie de incaltari.
Haide. Sapte.
Haide cu tata. Am nevoie de un sapte.
Nu vreau sa ma uit.
Fir'ar sa fie! Am plecat.
Scoateti'l afara.
Afara! Afara!
Nu a castigat in viata lui.
Niciodata!
Da'mi zarurile.
Unde este pustiul?
Trece'mi cafeau la...
O s'o trec la datorii, numai cara'te afara.
-Unde e piciu?
-Gradinita!!!
Piciul o sa le arunce.
-Nu'l lasa.
-E vreo problema cu asta?
Bine, nu este nici o problema.
Huh?
Haide, arunca zarurile.
Nu pot, Sonny.
Nu este nimic, doar asculta'ma,
ma auzi ce zic?
-OK.
-Doar asculta.
Bine, 500 de pare pe pici.
-Eu 100.
-500!
Intru si eu.
Hei! Vrei sa nu te mai freci de mine?
Ma sufoci!
-Hei, Georgio.
-Calmeaza'te.
Si eu vreau sa joc, stii?
Izbeste'le de zid, piciule. Poti s'o faci.
Izbeste'le de zid.
-Stai, stai, stai.
-Poti s'o faci.
Pariez pe Sonny.
Hei! Nu vreau ca banii tai,
sa fie langa banii mei.!
-Ce?
-Nu vreau ca banii tai...
Nu sunt buni sau de ce?
De ce? Pentru ca esti un ghinionist
notoriu. Inchideti'l in baie.
Afara cu el!
-Afara!
-Looseru naibii!
Nenorocitul!
Lasati'l acolo!
Ghinionistul naibii!
It's a lot of money.
-Arunca zarurile!
-Izbeste'le de zid.
-Bine!
-Yeah!
Ada zarurile.
Aici.
Pariez 100.
Poti s'o faci.
Bine? Poti s'o faci.
Georgio, nu mai respira asupra mea.
Inceteaza, intelegi?
Duceti'l in baie.
Sonny, nu va incapea.
Nu'mi pasa!
Sunt o groaza de bani.
-Izbeste'le.
-Arunca'le odata.
Dam patru.
Bine. Bine.
Au noroc.
Mai arunca'le o data.
Ce Au banii mei?
Ce, a innebunit?
Pariez pe un patru al pustiului.
Inca 500.
-Eu pun 200.
-Inca 500.
-200.
-22 pentru un patru din dubla.
-OK.
-Pun 100.
-Cine a pus 40?
-Nu acceptam asa ceva.
-40 pentru.
-Lasa'i jos.
-Nu va da niciodata patru din dubla.
-Niciodata.
Trebuie sa dai, poti sa dai.
-Nici o problema, dau sapte.
-Nu!
-Yeah, un sapte.
-Taci!
-Hei!
-Il crezi pe pusti?
Hei, nimeni sa nu rada de el, da?
Sapte nu este bun acum.
-Haide pustiule.
-Loveste zidul.
Trebuie sa castigam.
Nu, nu, nu.
Frankie Coffeecake, nu este bine.
Nu vreau sa'l sperie pe pusti.Nu, nu, nu.
Jimmy, adu un prosop.
Pune'i'l pe fata.
Haide, Sonny, este neplacut.
Duceti'l in baie!
Asteapta un pic. Whoa!
Am si eu bani aici.
Duceti'l de aici.
Scutiti'ma de prezenta lui.
-Ultimele pariuri.
-Ce are?
Haide, tre' sa castigam.
Asculta'ma. Vezi banii aia?
Castigam?
Haide.
-Haide.
-Poti s'o faci.
-Avem nevoie de 2-2 sau de un 1-3.
-Nu te infoia asa.
-Trebuie doar sa castigam.
-Dat dracu' pustiu.
Sa castigam. Haide.
-Nu imi vine sa cred!
-A reusit!
'11. De unsprezece ori la rand am castigat.'
'Nu stiu cat a castigat Sonny in seara aia,
dar erau o gramada de bani.'
'Mi'a zis ca o sa merg la cea mai buna scoala din lume:
Belmont Avenue university.'
'Voi primi o educatie in strada
si una la scoala,
si voi fi de doua ori mai istet.'
Hei, pustiule.
Te'ai descurcat bine.
Multumesc.
Uite.
Ce este aici?
Bine?
Du'te acas. Este tarziu.
Ne mai vedem noi, Sonny.
Asculta.
Trebuie sa facem ceva cu numele tau.
De acum inaonte numele tau este C.
-C?
-Exact, C.
Du'te acasa. Haide.
La revedere, Sonny.
Sonny ma lua peste tot- si ma numea fiul lui-
si lucruri ciudate au inceput sa se intample.
Hei, Calogero. Vreau sa vorbesc cu tine.
Numele meu este C.
Vreau sa zic C.
Cum ti'a mers astazi?
Bine.
am niste piersici pentru mama ta.
Nu am nici un ban Phil.
Nici nu trebuie sa'mi dai, pustiule.
Sa nu ma mai luati la misto niciodata.
Spunei doar lui Sonny ca am avut grija de tine.
OK.
'Asta chiar m'a miscat.'
'Sonny era motivul pentru care ma tratau asa.'
'Si imi placea.'
'Chiar foarte mult.'
Mama,uite ce am.
Niste piersici pentru tine...
...gratis.
-Ce este?
-Ce este ce, tata?
De unde ai astia?
Am economisuit.
600 de para? Ai devenit neurochirurg?
Spune'i lu' tac'tu de unde ii ai.
-Am muncit.
-Ce anume?
-Chestii.
-Chestii?
Ce chestii?
Tot felul. Nimicuri.
Hei, nu ma minti. Spune adevarul
si n'o sa ma supar.
-Promiti?
-Sunt tatal tau.
As spune'o daca nu ar fi asa?
Am primit bacsis la jocuri.
-La jopcuri?
-Ce jocuri?
Ce bacsis?
-Ai spus ca nu te enervezi.
Am mintit. Spune totul.
-Am lucrat pentru Sonny.
-Stiam eu.
Nu ti'am spus de atatea ori
sa nu te apropii de bar?
dar am lucrat pentru ei.
Ce vrei sa spui ai lucrat?
Ii duc inapoi.
Sa ne mai gandim.
Ce zici?
Am putea folosi banii astia.
Nu provin din ceva rau.
Nu asta este esentialul.
Nu vreau sa am bani proveniti de acolo.
Asculta'ma un minut.
-Sa discutam despre...
-Gata.
-Haide.
-Stai. Asculta.
Lorenzo, de ce te  aprinzi asa?
Calmeaza'te.
Lorenzo. Te rog.
Nu pot sa cred asta.
Lorenzo.
Lorenzo, te rog.
Este Sonny p'aci?
Ihi. Este in spate.
-Nu putem accepta asta.
-I'am dat pustiului, nu tie.
-Da, si nu vreau ca fiul meu sa intre in chestia asta.
-In ce?
Nu sunt cretin. Te rog.
Lasa'l in pace,doar.
Hei! Stai asa. C, du'te afara,
vreau sa vorbesc cu tatal tau.
Eu ii spun ce sa faca.
Calogero, asteapta'ma afara.
Te respect Lorenzo, esti un om cu caracter,
dar sa nu'mi mai vorbesti niciodata asa.
-Il sfatuiesc pe fiul tau sa mearga la scoala...
-Tu nu intelegi.
Nu este vorba de ce ii spui,
ci de ce  vede.
Sunt hainele, masinile, banii,...
totul.
Si'a aruncat echipamentul de basseball zicand ca
Mickey Mantle nu vrea sa ne plateasca chiria.
A zis el asta? Nu'mi vine sa cred.
Nu este amuzant, nu cand copilul la noua ani,
are mai multi bani decat tatal sau.
Ti'am oferit o slujba si i'ai dat cu piciorul.
Si acum tot nu o sa zic.
Lasa'l pe pusti in pace.
Hei!
Il consider pe fiul tau fiul meu.
Nu itit este tie fiu.
-Este ce?
-Este fiul meu.
Iesi afara!
-Nu imi este frica de tine.
-Ar trebui.
Stiu de ce esti capabil,
stiu care este drumul meu,
dar de data asta gresesti.
Nu poti sa ma pacalesti pe mine.
Vrei sa na batem?
-Sa'l lasi in...
-Iesi afara!
-Lasa'l in pace.
-Haide!
-Lasa'l!
-Iesi afara!
-Unde sunt banii mei, tata?
-I'am lasat acolo.
Ce? Dar erau banii mei tata...
Erau bani murdari.
Tata, am muncit pentru...
Am zis sa'l lasi in pace.
Tata, asculta...
Tata, asculta.
Ai auzit? Lasa'l in pace!
Sonny are dreptate.
Ala care munceste este fraierul.
Greseste.
Este usor sa apesi pe tragaci,
mai greu este sa muncesti.
Sa'l vedem la munca, acolo tot asa tare este?
Ala care munceste este tipul tare.
Si eu sunt ala!
Oamenii il iubesc. Pe tine nu te iubesc?
Este acelasi lucru.
nu este acelasi lucru.
Oamenii nu'l indragesc, ei se tem de el.
Asta este diferenta.
Nu inteleg, tata.
vei intelege. Dar cand vei fi mai mare.
Imi pare rau ca te'am lovit.
Vrei sa'l aranjez?
Nu, lasa'l in pace.
'Sonny si tata nu si'au mai vorbit de atunci.'
'Si nici eu nu am ascultet sfaturile lui."
'Tentatia era prea aproape ca s'o pot pierde.'
'Au trecut opt ani si asa cum am crescut eu,
a crescut si puterea lui Sonny.'
'A devenit un boss si eu eram prietenul lui.'
# It's a beautiful morning
# And I think I'll go outside the wire
'Era 1968 si Dione erau in top.'
'The Beatles erau in mare voga.'
'Yankees erau pe ultimul loc,
dar mie nu'mi pasa.
'Peste tot se schimbase cate ceva,
numai in cartierul meu nu.'
"Si au plecat!
Kryptonite conduce."
Bine, uite ca vine pustiul.
C, vino aici.
-Le ai?
-Yeah.
701xxx
-Totul pentru Kryptonite.
-Asa!
-Ce?
-Frumos.
Uita'te la calul asta.
Haide! Uita'te la el.
-Nu poate sa piarda.
-Poti, Kryptonite!
Uita'te, frumos.
Nici sa nu iti faci probleme.
Nici nu trebuie sa te uiti,
nu putem sa nu castigam.
Uite se distanteaza.
-Haide, Kryptonite!
Uita'te si tu, s'a terminat.
-S'a terminat.
-Sa mergem.
Haide. Haide, Kryptonite!
Haide
Haide, Kryptonite!
Lupta'te, Kryptonite!
-Oh, la naiba.
-Haide!
A pariat pe calul asta?
Pe Kryptonite?
Da'mi biletele.
Dar Sonny, castigam.
Nu putem daca a pariat pe Kryptonite. Ghinion!
Dar conduce.
Avem ghinion.
Haide, Kryptonite! Haide!
Haide!
Nenorocitul naibii.
Poti s'o mai faci.
Haide, Kryptonite!
-Haide, Kryptonite!
-Haide!
Rezista!
Haide, castigatorule.
Rezista! Rezista!
Nu! Nu!
Nu! Pe naiba!
Asa de aproape si totusi am pierdut.
-Am pierdut.
-Nenorocitul.
Nu pot sa cred.
C, am un pont pentru cursa urmatoare.
Pai, dute'n ma'ta!
Oh, te emotionezi prea repede.
# If you want...
# Something to play with
# Go and find yourself a car... #
'A infiintat in sfarsit un club,
numit The Deuces Wild.'
'Bauturile costau un dolar
si tonomatul muzical acoperea chiria.'
'Tot ce faceam era sa trandavim.'
'Nu mai mergeam la ore si ne adunam acolo.'
'Nimeni nu vroia sa plece acasa...
pentru ca te trezeai a doua zi ca ai scapat ceva.'
Whoa! Whoa! Tipii. Whoa!
Uitati ce tipe.
-Sunt misto.
-Haideti aici, frumoaselor.
Iubire, vino aici, vino.
752xxx
Vieni qua, dammi un bacio.
-Haide, stai jos.
-Va funculo!
-Tipele astea sunt niste nenorocite.
-De unde sti?
Du'te naibii, C.
De unde?
Au picat testul mau.
-Ce test?
-Cum se numeste?
Ca sa vezi daca o tipa merita s'o iei
de nevasta, tre sa treaca testul.
Il numesc testul Mario.
Trebuie sa'l aud.
O iei pe tipa la plimbare cu masina, corect?
Yeah.
Iesi de pe autostrada,
si te opresti langa un
camion din ala mare.
Parchezi langa el si te asiguri
ca soferul este atent la tine.
Clacsonezi daca este necasar,
numai sa se uite tipul.
In acelasi timp incepi sa'i impingi
capul intre picioarele tale.
-Ma lasi?
-Yeah.
Este pentru binele ei.
Acum, daca fata se apuca de treaba,
stiind ca se uita si soferul,
atunci nu este de incredere.
-Nu merge.
-Esti bolnav, ai nevoie de ingrijiri.
Si daca isi dau parul dupa ureche,
inseamna ca au mai facut'o pana atunci.
Credeti'ma, sunt profesioniste.
Ciorile astea au mai trecut
de doua ori pe aici.
Cui ii pasa?
Ce vorbesti? Mie imi pasa.
Te deranjeaza? Nu.
Dar saptamana viitoare vor fi doua masini
si inainte sa'ti dai seama...
o sa se culce si cu tipele alea.
Nu mai trebuie sa treaca pe aici.
Sa ii invitam la o cafteala.
Sa'i cotonogim.
Louie! Haide incoace.
Unde'mi sunt banii?
Sti, ma cam grabesc.
-Cacat!
-Ce este?
Tipu imi datoreaza 20 de para.
Nu poti sa ma ocolesti la nesfarsit!
Cacanarul naibii.
Tovarasii, ma intorc imediat.
-Bine.
-Ne mai vedem.
-Sa te intorci.
Haide cu mine la o plimbare.
-Este neaparata nevoie?
-Da, desigur.
Stai aolo.
Tata, chiar trebuie sa ascultam asta?
Ma doare deja capul.
Voi tineretul de astazi,
nu mai intelegeti muzica.
Asta este muzica ca lumea.
Mergi maine la lupte?
Calogero?
Hei, ma auzi? Calogero?
Tata, de ce nu'mi zici C?
Pentru ca asta a fost numele bunicului tau.
de aia nu pot sa'ti spun C.
Vrei sa mergi sau nu?
Pot sa'ti spun maine?
Vreau sa'mi spui acum,
asa ca mergi sau nu?
Bine, am sa merg.
Nu o spune doar as.
Nu vreau sa'ti rasucesc mana.
Era inalta, frumoasa,
si avea classa...
dar era neagra...
si in cartierul meu nu era dorita.
Jackie, ce este mai important?
La ora doi, baieti.
Doi. Numarul prietenilor.
-Al cui?
-Al tau.
Nu mai glumi.
-Bush a marcat 228?
-asa este.
-Din nou?
-Da.
O sa incerc sa am altceva mai bun data viitoare.
Am glumit. Este buna si asta.
Pe mai tarziu.
Louie!
E bolnava bunica'mea.
Vorbim mai tarziu.
Am ceva treaba acum.
Unde'mi sunt banii?
O sa te stalcesc cand o sa te prind, nenorocitule!
-C! Vino aici!
-Ce s'a intamplat?
-Haide aici.
-s'a enervat.
Hei, pustiul isi vrea banii inapoi,
asa ca ce vrei sa faci?
O sa vorbesc cu el.
Nu il mai dadaci atata.
Ii datoreaza bani.
-Loveste'l cu o bata.
-Omoara'l.
Ce fel de sfat este asta?
-batrausilor.
-Nu il mai dadaci.
-Haide sa intram inauntru.
-Nu ii asculta pe indivizii astia.
O sa revin.
Bine.
Ce s'a intamplat?
Louie Dumps imi datoreaza 20 de para.
De doua saptamani ma tot duce cu zaharelul.
-Da?
-Sa il pleznesc sau nu?
Ce s'a intamplat? Ce ti'am zis?
Cateodata a rani oamenii,
nu este cea mai buna solutie.
Iti este prieten?
Nu, nici macar nu'l agreez.
Nu il agreezi. Asta este raspunsul.
Uite, pentru 20 de para vrei sa'l aranjezi.
Nu'ti va mai cere bani niciodata
si nu te va mai deranja.
Iese din viata ta pentru 20 de para.
Pentru atata nu se merita.
Da, ai intotdeauna dreptate.
Da, intotdeauna.
Daca as fi avut intotdeauna
nu as fi facut 10 ani inchisoare.
Ce faceai in fiecare zi?
Pai puteai sa faci trei lucruri.
Sa tragi de fiare, sa joci carti
sau s'o cauti cu lumanarea.
Si tu ce ai facut?
Eu? Am citit.
Ce anume?
-Ai auzit de Machiavelli?
-Cine?
Machiavelli. A fost un
scriitor celebru acum 500 de ani.
Disponibilitate, asta spunea mereu.
-Disponibilitate?
-Corect.
Asculta'ma.
Ai idee de ca traiesc eu aici?
Disponibilitate.
Vreau sa stau aproape de tot.
Fiind aici, pot mirosi
primejdia imediat.
Primejdia este precum cancerul.
Trebuie sa reactionezi repede,
inainte de a te omora.
Trebuie s'o inlaturi.
Intelegi? Haide.
Iti faci probleme pentru Louie Dumps.
Nimanui nu'i pasa.Nimanui nu'i pasa.
Fa'ti griji pentru tine, pentru familie
si pentru prieteni.
Asta se reduce la disponibilitate.
Oamenii care ma vad zilnic,
sunt de partea mea,,
se simt in siguranta pentru ca sunt aproape,
si au un motiv in plus sa ma iubeasca.
Dar cei care nu vor acelasi lucru,
se gandesc de doua ori,
pentru ca stiu ca sunt aproape
si au un motiv in plus de ingrijorare.
Este mai bine sa fi temut sau iubit?
It's a good question.
Este misto sa fii si una si alta
dar este dificil.
Daca as putea sa aleg,
as prefera sa fiu de temut.
Teama dureaza maui mult decat iubirea.
Prietenia legata prin bani,
nu valoreaza nimic.
Daca zici un banc, toata lumea rade.
Sunt hazliu si nu prea.
Teama ii tine loiali,
dar secretul este sa nu te urasca.
Ii tratez bine,
dar nu foarte bine.
Le dau destul cat sa aiba nevoie de mine,
dar nu sa ma si urasca.
Nu uita asta.
Sonny, avem o vacuta superba azi,
si niste linguini super.
astia nu sunt imbracati corespunzator
pentru localul acesta.
-Corespunzator?
-ce s'a intamplat?
-Ce este?
-I'am rugat sa plece.
Este vreo problema?
Problema este ca tipul tau zice ce nu suntem
imbracati corespunzator pentru localul asta.
-Vrem doar cateva beri.
-Doar atat?
Apoi o intindem.
Nu o cautam cu lumanarea.
Bine, serviti'i.
-Multimim.
-Nici o problema.
Aveti bautura?
Aliniaza'le, haide o data.
-Doua aici, da?
-Imi dai si mie una?
Inca una, inca una te rog.
Bine, Buzz, vreau sa inchinam
pentru gazdele noastre.
In numele tatalui, al fiului
si al sfantului duh!
Uite se mi'ati facut!
Hei!
Oh, iarasi tu?